Bırakıyorum. Bu saçmalık.
Yukino, bekle!
Canavarlarla savaşmak için Rangers'a katıldım.
O adamlarla dövüşeceğimizden bahsedilmemişti!
Üstelik, bugün yaptığın gibi kaçmaya devam edeceksen,
şimdi bırakmak daha mantıklı olur.
Yukino.
Usukubo!
Ah, özür dilerim...
Sanırım sonunda heyecanım yatıştı.
Hem de daha ilk gün...
Bunu iki gün daha mı yapacağız?
Korkaklar, korkuyorsanız eve koşun o zaman.
İradeniz takdire şayan, en azından bunu söyleyebilirim.
Neyse, oradaki pervasızca dövüşün beni kurtardı.
Yarın da sana güveneceğim. Hayallerimize birlikte ulaşalım.
Kim korkakmış?
Şu ufak tefek kadın Ranger...
Görünüşünün aksine, tam bir canavar!
Kahretsin!
Eigen...
Pes ediyorum demedim!
Hadi, Ranmaru. Yarın için strateji toplantısı yapacağız.
T-Tamam!
Bu ikisi hep birlikteler.
Çocukluk arkadaşları olduğunu duydum.
Pink Takımı nasıl gidiyor?
Hayır, iyi değil!
Shippou antrenmansız kaldığını söyledi,
bu yüzden kendini antrenman odasına kapattı.
Öyle mi? Biliyordum, şu sınav gözetmenleri...
Bizi geçirmeye hiç niyetleri yok.
- Şu salak!
- Ne oldu, Hibiki?
Ah, dostum! Şimdi ben de antrenman yapasım geldi!
Tamam o zaman!
Hey, Sakurama.
Ha? Ne var?
Acelemi istiyorum!
Konuşmamız lazım. Benimle gel.
Acele ettiğimi söyledim! Sonra konuşuruz!
Tss.
Hey!
Hemen karargaha dönün!
Bu tozlu delik
benim karargahım falan değil--
Git! Git! Ezik Ranger!
7. Bölüm
Final Sınavına Dolambaçlı Yol!
Beklettiğim için özür dilerim.
Ne konuşmak istemiştin?
Sakurama.
Neden Ranger'lara katıldın?
Bu soruyu sormaktaki
amacın ne?
Canavarlarla barışmak gibi
naif laflar eden sen,
ve sınav sırasında gördüğüm sen...
Hangisi gerçek sen?
Yarın birlikte çalışabilmek için
gerçekten ne düşündüğünü bilmem gerekiyor.
Süre doldu!
Final sınavının ilk günü burada sona eriyor!
Bu ses... O şeyden mi geliyor?
Beni çok korkuttu.
Al bakalım!
- Ha?
İşler bu kadar heyecanlıyken
durmayız değil mi?
Hadi uzatmalara gidelim!
Ne kadar ters davransa da hala bir takımız,
bu yüzden görmezden gelemem.
Takım mı?
Hâlâ o yanılgıya mı kapıldın?
Ne?
Sakurama!
Arkada bağlı olan kemere bak!
Anahtar tam orada!
Ne?
Ha?
Daha ne kadar böyle devam edeceksiniz?
Tss. Bunu aklında tut, Hisui.
Of, artık bitti.
Daha fazla üstüne gitme, olur mu?
Yoksa...
Sadece bir tane anahtar mı vardı?
Tokita doğru söylüyorsa,
her birimizin bir anahtara ihtiyacı var.
Aynı takımdan iki kişi
arasında bir savaş.
Bu sınavın gerçek doğası bu.
Öyle bir düzenlenmiş ki ya Shion
ya da ben sınavı geçemeyeceğiz.
Shion... Biz canavarlar adına,
rüyanı burada sonlandıracağım.
Bu korkunç.
Tamir etmek ne kelime,
tamamen yenilemem gerekecek.
İşte başlıyoruz.
- Ah...
- Bekle, burada bir kız ne arıyor?
Bu beni şaşırttı.
Neden Sakurama'nın odasında bir Duster var?
Uslu dur ve direnme.
Bu bir kargaşaya yol açarsa
felaket olur.
İyi değil.
Öleceğim!
Kaçmana izin vereceğim, lütfen sessiz ol.
N-Ne diyorsun?
Bu bir tuzak mı? Kanmayacağım!
Bu kadar tetikte olmana gerek yok.
Belki Rangers'a katıldım,
ama aslında dövüşmeyi sevmiyorum.
Ah...
Bu yüzden yer altındaki
bakım işlerini üstleniyorum.
Bu sadece egom konuşuyor.
Beni öldürmezsin.
Seni öldürmek istemiyorum.
13 yıl önce,
ablam ve ben tehlike altındaydık,
God adında bir canavar
bize saldırdığında,
ve Mavi Muhafız bizi kurtardı.
Ona hayran kaldım,
bu yüzden Rangers'a katılmak istedim--
Bu doğru mu?
Ne?
Bana o God canavarı hakkında daha fazla anlat.
İyi değil!
A-Açıkçası pek bilmiyorum,
çünkü her şey bir anda oldu.
Muhtemelen boss canavarlarından biri.
Ben de öyle tahmin etmiştim.
Onlarla da bir hesabım var.
Ağabeyimi öldürdüler.
Onları bulacağıma yemin ederim.
Her ne kadar ağabeyim bir Ranger olsa da,
boss canavarlarının vahşeti
Dusters'la kıyaslanamayacak kadar
farklı bir seviyede.
Yapabileceğim hiçbir şey yoktu.
Sadece ağabeyimin ezilişini
izlemekle yetinebildim.
Yapabileceğim tek şey izlemekti.
Ama artık o zamanki halimden
tamamen farklıyım.
Kim olursa olsun,
onları kendi ellerimle yok edeceğim.
Şimdi anladım
neden bu adam böyle pervasızca saldırıyor.
İntikam arzusu.
Demek her şeyin kökü bu.
Böyle bir motivasyonun nasıl güç verdiğini
çok iyi biliyorum.
Onu burada durdurmalıyım,
riske girsem bile.
Ama o boss canavarı şimdi ölmüş olmaz mı?
Ne?
O olay çok zaman önce olmadı mı?
Eğer onu bulamadıysan,
o zaman bir ihtimal
Ejderha Muhafızlar
zaten onu yenmiş olabilir mi?
Pazar Dövüşleri'nde göründüklerine dair bir kayıt yok.
Bir sebepten ötürü, o zamanlarda sadece beceriksiz patron canavarları ortaya çıkıyor.
Şey...
Onlar sadece taklit tekniğimizle yarattığımız sahte patron canavarları.
Onların canlı olmasına ihtiyacım var.
Şu an hayatta olmamın tek nedeni,
dört yıldır kardeşimin adını temizlemeye çalışmam.
Dört yıl mı?
Ağabeyin 13 yıl önce ölmedi mi?
Hayır, dört yıl önceydi.
Ama bu imkansız!
Yani, patron canavarları... Bu bir hata olmalı...
Komandolar da aynı şeyi söylüyor.
Olay yerinde bir patron canavarının olduğuna dair hiçbir kanıt yoktu,
bu yüzden ifademe inanmadılar.
Olamaz. Bu mümkün olamaz...
Anlamıyorum. Bir patron canavarının hayatta olması mümkün mü?
XX... Bu konuda bir şey biliyor musun?
Savaşmadan bunu çözmenin bir yolunu arayalım.
Be... Ben... Ben...
Na-Nasıl...
Burada ne arıyorsunuz... Lord Peltrola?
Ne? "Neden" mi diyorsun?
Bu boruyla bir yardım sinyali gönderen sen değil miydin, XX?
Y-Yine de,
Bir kaçış yolu güvenceye alınsaydı tek başıma kaçabilirdim...
Ne? Bundan hoşlanmadın mı?
K-Kesinlikle hayır!
Bir patron canavarının beni şahsen almaya gelmesi,
gerçekten büyük bir onurdur!
Hmm...
Aman tanrım, ne kadar acınası... Titriyorsun. Çok acı çekmiş olmalısın.
Sevgili XX'imin böyle bir yerde hapsolduğunu düşünmek...
O, ölüp göğe yükselmeden önce,
derinden hissettiğim bir bilge söz bıraktı.
Savaş trajiktir. Bu dünyada olmamalıdır.
Şiddete başvurmak zorunda kalmadığımız barış dolu bir dünya diliyorum.
Savaşçı D, taklidini bırakıp hemen kaçmalısın!
Böyle giderse sen de tehlikeye gireceksin!
Eğer ben geçersem, o kalacak mı?
Kardeşimin çiğnenmesini izlemekten başka bir şey yapamadım.
Bu gittikçe daha da heyecanlı oluyor!
Son anda ona ihanet ettiğimde nasıl bir ifade takınacağını görebilecek miyim?
"Seni korkak!" falan diyecek.
Bu komik değil mi, XX?
Ha?
Hadi ama, böyle darılma. Biz canavarlarız.
Geç kaldı! Başlama saatini çoktan geçtik!
Bu kadar mı? Tuvalette falan mı?
Ha?
Ne?
Aman tanrım, Koguma. Seni şimdiden yakaladılar mı?
Demek Hisui'nin bahsettiği Kızıl Takım'daki sensin?
- Ha?
- Benim etrafında gardını almana gerek yok.
Kurallara göre, anahtarı alınan canavar oyuncular
artık savaşamaz.
Ne?
Bu, Mavi Takım içindeki savaşın bittiği anlamına mı geliyor?
Peki Mavi Takım'a ne oldu?
Askerlerin takım çalışmasına yenik düştüm!
Bu iyi oyundu!
Her yıl bu sınavı geçen olmadı, ama sanırım bu yıl olacak!
Bu beni geçmişe götürdü! Gençken...
Üzgünüm, ama sadece sohbet edecekseniz, bunu sınavdan sonra yapamaz mıyız?
Ha? Partnerin seni bıraktığı için serbest olduğunu sanıyordum.
Beni bırakmadı. Gelecek, eminim.
Tabii.
Eğer ikiniz birlikte çalışmazsanız,
canavar oyuncuyu yenemezsiniz.
Bunu şimdiden unutun.
Oh, yani şimdiden fark ettin mi?
Dürüst olmak gerekirse, bu çok kötü. Sadece birbirimizi yok etmemizi istiyorsunuz.
Bu da ne? Shion'la dövüşmekte tereddüt mü ediyorsun?
O senin arkadaşın mı?
Ne?
Ne? Ore mi? Yani, boku mu? Yok artık!
B-Biz sadece ilk günden itibaren güven oluşturduk.
Birlikte çalışırsak canavar oyuncuyu yenebileceğimizi biliyorum.
Anahtarı almak için birlikte çalıştıktan sonra,
Uydurma bir bahane bulup
ortadan kaybolacağım.
Ah, ona acıyorum.
Sizden farklı olarak,
ben çaresizim.
Ayrıca adalet müttefiki gibi davranmayı
seven akranlarıma da benzemiyorum.
Ben tekim.
Canı pahasına savaşan
tek kişi benim.
Yaptığım şey doğrudan etkileyecek
kaledeki yoldaşlarımın
geleceğini.
Sanki ucuz bir sempati yüzünden
vazgeçeceğim.
Eğer yapmayı düşündüğün buysa,
sana yardım edebilirim.
Ne?
İşte sana büyük bir ipucu!
Tokita'yı orada gördüm.
Arkadaşını da!
B-Bekle, Shion! Çok acele ediyorsun!
Dinliyor musun?
Bunu tek başına yapamazsın!
Lanet olsun.
Kahretsin.
Canım yandı! Beş kişiyiz,
ve zar zor başarabildik?
Ama bu sayede,
Red'in anahtarını aldık.
Tamam.
- Üç tane daha kaldı.
Shion. Bunun anlamı ne?
Gördüğün gibi, Sakurama.
Bu sınav, aynı takım içinde
anahtarlar için bir savaş.
Bu adamlarla takım oluyorum.
Bundan sonra yollarımız ayrılıyor.
Resmi bir Ranger koltuğundan
ne olursa olsun vazgeçmiyorum.
Sen... korkak!
Hah! Hâlâ anlamadın mı?
İşte bu yüzden böyle safsın.
Canavarlara karşı
bir kez bile kaybetme hakkın yok.
Ranger'ların kaybettiği gün,
insanlığın sonu gelir.
Bu yüzden geri durmuyoruz
ve Ejderha Bekçilerini
ön cepheye gönderiyoruz.
Onlar, her bir filomuzdan
en güçlü beş Ranger.
Bu sınav tıpkı bir Pazar Düellosu gibi.
Dikkat et, Sakurama.
Etrafındakiler,
düşündüğünden çok daha
çaresiz durumdalar.
Anlıyorum.
Demek siz de terk edilmişsiniz.
Başından beri Ishikawa'ya yük oldum.
Nihai sınav başladığından beri zaten.
Şoktayım ama nedenini anlayabiliyorum.
Yine de affedilemez.
Doğru,
affedilemez.
Kahrolası Shion.
Benim sana ihanet etmem sorun değil,
ama sen bana ihanet edersen suçlusun.
Biz de takım olalım mı?
- Ne?
Alınmış anahtarları almak serbest, değil mi?
Öyleyse...
İşte bu ilginç.
Koguma!
Sınav bitmedi! Tekrar deneyelim!
İmkansız.
O beşli, eğitim döneminde en yüksek puanları alanlardı.
Birleşsek bile kazanmamız mümkün değil.
Kahretsin. Cidden, bu adam ya!
Neden bu kadar umutsuzsun?
Daha sadece bir kez kaybettin...
Sen ne anlarsın?
Tam tersine...
Bunu benden daha iyi bilen biri mi var?
Hadi kaybedenler olarak birlikte çalışalım.
Evet... Haklısın.
Sakurama!
Diğer takım dördüncü savaşlarına başladı bile!
Üçüncü ve dördüncü savaşların renkleri neydi?
Pembe...
...ve Yeşil.
Geriye kalan ise...
Sarı'nın canavarı.
Hmm...
Bir, iki, üç... Hah?
Bu kadar mı? Diğer takımın beş üyesi olduğunu duymuştum.
Üç kişilik bir takım kuramaz mıyız?
Yani, sen varken sorun olmaz herhalde.
Son zamanlarda garip davranıyorsun, Sakurama.
Sorun ne?
Geçen gün bana karşı çok temkinliydin.
Çok üzüldüm.
Ş-Şu ilgine teşekkür ederim.
Peki, anahtarını bana verecek misin?
Bu bir sınav.
O kadar kolay teslim edeceğimi mi sandın?
Ne kadar üzücü.
Usulca verseydin canın yanmayacaktı!
Kötü adamlar böyle der işte!
Sanırım bunu gerçekten yapıyoruz, Hibiki!
Kahretsin.
- Tam isabet!
- Harika, Koguma!
İşe yaramayacağını söylemiştim!
Biliyor musun, bir kişiyi dövmede çeteleşmek hile sayılmaz mı?
Burada hile yapan kim?
Böyle bir oyuncak bana işlemez.
Bunu o çocuktan duymadın mı?
Biliyordum. O bir canavar!
İkinci günün bitmesine ne kadar kaldı?
Beş dakika kaldı!
Aynı saldırıları tekrar tekrar kullanınca sıkıcı oluyor.
Bıktım artık.
Son çaremizi deneme zamanı!
Doğru! Bu bizim tek umudumuz!
İyi deneme!
Ama sana gelince... Sen işe yaramazsın.
- Yamato!
- Seni izliyordum.
Herkesin tam arkasında durduğun için
hedef alınmayacağını mı sandın?
İşte bu yüzden dünkü kız arkadaşın senin hakkında kötü konuştu, biliyor musun?
Unuttun mu?
Ürkek, korkak ve bir adalet kahramanı olmaya uygun değilsin.
Hibiki!
Suzukiri, bir kahramanın nasıl davranması gerektiğini bilmiyorum.
Ama şaşırtıcı bir şekilde, herkes kahraman olabilir gibi görünüyor.
Hatta gerçekten kötü biri olsa bile.
Anlıyorum.
Dikkat et, Hibiki!
Öyleyse alabilirsin. İşte buyur.
- Ha?
- A-Amanın!
Ne?
A-Ama neden?
Ejderha Bekçisi olmanın herkese açık olduğunu söylediğin için.
Senin gibi birinin aralarına katılması daha ilginç olacak.
Bu tamamen saçmalık...
Şunu cevapla bana.
Resmi Ranger olduğunuzda ne yapacaksınız?
Ben...
Sanırım dünya hakimiyeti olur...
- Ne?
- Ha?
Sen gerçekten en iyisisin.
Arkandan ben koşacağım.
Öyleyse, görüşürüz!
Dört kişi kaldı.
Bunu yapabilirsin, Fighter-kun.
Sağ ol, Hibiki!
Seninle karşılaştırınca... kendimden utanıyorum!
Gevşemek için çok erken.
Daha yeni başlıyoruz.
Ishikawa, Shion ve diğerlerini kastediyorsun, değil mi?
Onlarda bu kadar özel olan ne?
Eğer elit ekip Dragon Keepers model alınarak oluşturulduysa,
o zaman bu sefer biz canavar aktörleriz,
Kötülük Canavar Ordusu!
Canavarlar, ha?
Bunu nasıl değerlendireceğimi bilmiyorum.
İnsanların nefretini kazanmak için
uğraşmak istemem.
Hadi ama...
B-Bence canavarları seven insanlar vardır!
Yok, öyle olduğunu sanmıyorum.
Var! Eminim vardır!
Hey, bitiş zili çalmak üzere mi?
H-Haklısın.
Yarın asıl savaş.
Şimdi bunu konuşmayalım.
Evet, haklısın.
Hepimiz buradayız çünkü başarmak istediğimiz
bir şey var.
Bir mucize yaratalım ve
hayallerimizi gerçekleştirelim.
Hmm.
Hey, bu kadar heyecanlıyken araya girmek için özür dilerim.
Ne?
Ne... Bekle!
A-Arkadaşlar!
Yanılmıyorsunuz değil mi?
Bu bir maç değil, sınav.
Bu sadece kimin üstte, kimin altta olduğunu
gösteren bir geçiş ritüeli.
Sizin gibi mucizelere bel bağlayanların
yarını yoktur.
Biz kazandık!
Daha kaç tane bu insanlık dışı sınav...
ve benzeri şeyler burada mı yapıldı?
Onlara kurtuluş bahşetmeliyim.
Çeviren: Qianni Lu
Kendimi tutmalıyım.
Hah? Ne oldu, Dövüşçü-kun?
Bağır yüksek sesle!
Hayır, kendimi burada tutmalıyım.
Bağır yüksek sesle dedim!
Sonraki bölüm,
"Yüksek Sesle Bağırın, Acemiler!"
- Bunu düzgün yap!
- Ah! Bekle, bunu geçen hafta yapmıştık!
Buna "Tendon" deriz!